Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Faltar.
Primeiro, a senhora pediu-me para lhe passar isto.
O que é isto?
Em primeiro lugar, a senhora disse que
perdeu um par de brincos.
Para te animar,
ela fez isso especialmente para si.
=Episódio 13=
Ela tem a lata de ficar aqui
depois de cometer um ato tão vergonhoso.
Esteve fora a noite toda?
voltar a praticar violino?
Estamos a ter isso de novo.
Em vez de tomar o seu pequeno-almoço,
para onde vai?
Você é muito intrometido.
Parece todo desleixado.
Se o governador chegasse a casa
e o visse neste estado,
iria repreendê-lo novamente.
Tudo bem.
Vá em frente e mantenha o seu violino afastado.
Com licença, Governador!
O navio mercante foi roubado
e a família Sheng ofereceu-se
para pagar cinco vezes a indemnização.
O crédito é todo seu.
Obrigado, Governador.
Vamos começar.
O que estás a fazer?
Você amarrou isso?
Sim.
Qingwan gostava de te vestir assim
quando era jovem.
Governador.
O que é?
Pai!
Cai fora!
Diz-me.
Onde o conseguiu?
Faltar.
Hoje,
irritou o governador.
Por causa daquele par de brincos?
Ouça aqui.
Este par de brincos
pertencia, na verdade, a outra senhora.
Naquela época,
O governador casou com ela.
Ela ficou louca
não muito tempo depois disso.
Ela tentou sempre
livrar-se do Governador.
Para nossa surpresa, acabou por tirar a própria vida.
Ela até amaldiçoou o governador
uma morte feia.
Finalmente, ela arrancou
parte do braço do governador.
Faltar.
Deve ser cauteloso depois disso.
Vou indo.
Esses brincos eram da sua mãe?
Sim.
Alguém tentou incriminá-lo
com a tragédia da minha mãe.
Não te preocupes.
Eu vou ajudar-te.
Governador.
Passei a sua mensagem
à Srta. Qingwan.
Está na hora de criar o caos
nesta casa.
Só então conheço
de que lado estão.
Agora,
vamos ver como podemos virar o jogo
com esta peça branca.
Nós damos as mãos
ou magoar um ao outro?
(Residência Huo)
Governador.
Está aqui para interceder por ela?
Não.
Descobri
que ela faz parte do Huofeng Gang.
Gangue Huofeng
são refugiados estacionados no mar.
E roubaram
o navio mercante cheio de armas.
(Gangue Huofeng)
Onde estão essas armas agora?
Enviei os nossos homens para os procurar.
Depois
Vou trazer estes braços de volta para aqui.
Não só não perderemos nada,
mas também receberemos uma indemnização quíntupla
da família Sheng.
Como esperado do meu bom filho.
No entanto, explique-se.
Por que razão está a fazer isso?
Eu sei que sempre
a achou desconfiada.
Assim, para descobrir a sua identidade,
Aproximei-me dela de propósito.
Você criou-me.
Claro que estou sempre do seu lado.
Bom.
Traga aquela mulher do Gangue Huofeng aqui
e provar
de que lado está realmente.
Porquê?
Não consegue fazer isso?
Não o vou desiludir.
Excelente.
O Xiu disse-me
que é da Gangue Huofeng.
Não sei nada sobre o assunto.
Isto é água salgada.
Uma vez que o chicote lhe tenha rasgado a carne,
a água salgada entrará na sua ferida.
Já que se recusa a confessar,
não me culpe pelo que estou prestes a fazer.
Vamos ver quanto tempo consegue manter-se teimoso.
Esta adaga.
Você reconhece isso?
Bem, cuide bem dela.
Leve-o embora.
Então?
Já se decidiu?
Este homem disse que o conhece.
Sim.
Faço parte do Gangue Huofeng.
Transformaram-me em uma dançarina
arranjar dinheiro para eles
e ser a sua toupeira.
Se eu não fizesse o que eles diziam,
bateriam-me.
Durante o banquete de aniversário,
entrei furtivamente na Residência Huo
para obter informações sobre os mesmos.
Para minha surpresa,
Sou filha da família Huo.
Se assim for,
este homem é quem
invadiu a residência.
Isso mesmo.
Eu pensei
ninguém me podia intimidar
quando encontrei os meus pais.
Inesperadamente,
eles apanharam-me
e disse-me para o assassinar.
Mas como poderia fazer isso?
Afinal, és o meu pai!
Diz-me.
Quem é o líder do Gangue Huofeng?
Quem é o líder
do gangue Huofeng?
Eu também não sei.
O seu líder raramente aparecia.
Não passa de uma órfã ingrata!
Ela não tinha o direito
de conhecer o líder!
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪